アンマッチリストについて
（お詫び）
今回販売大臣よりエクスポートしたデータのcsvデータの確認をEXCELで行った際、その後上書きしてしまいcsvが一部壊れてしましました。クオーテーションとダブルクオーテーションのセットが崩れてしまったようです。申し訳ございません。今回はさくらエディタで確認しました。

①今回送付しなおしたエクスポートデータで再度テストをお願いします。
②商品マスタ、得意先マスタ、仕入先マスタの各コードがオール0がセットされている各伝票（売上・仕入・在庫調整）データの行は、販売大臣が便宜上作る行なので在庫管理システムの処理では読み飛ばしてください。

（お願い）
・前月末在庫.csvは5月末の棚卸です。在庫システムの導入時にのみ使います。このデータを在庫マスタの「前月末在庫数量・金額」「前日在庫数量・金額」に集計をしてください。次の「商品勘定」の帳票のテストにも在庫単価、粗利益計算に使います。商品コードが00000（オール0）の行は読み飛ばしてください。

・受注伝票.csvは、販売大臣の受注入力を使って「在庫調整」データを入力したものです。96列目の「区分(1:ﾛｽ,4:振替,6:調整)」と言う項目名が単位コードのことです。この単位コードを在庫調整区分として区分の判別をして、「ロス」「振替」「加工」「くさり」等に分類しております。
また、こちらも商品コードが00000（オール0）は処理せず読み飛ばしてください。

アンマッチリストで荷印名と荷印手入力が同じ文字が印字されておりましたが、荷印名は荷印コードで荷印マスタを参照して荷印名を印字しますが、荷印手入力は１５３列目の「手入力項目(半角8文字)」の「ﾃﾆ1」「ﾃﾆ2」がところどころ伝票データに直接セットされている部分が荷印手入力となります。よって荷印手入力入力画面でオペレータが任意の文字列を必要に応じて画面で入力するので荷印マスタの参照は行わず、直接入力された伝票データの文字列を在庫マスタのキーに半角８桁でセットしてください。

このデータでアンマッチリストを作成してください。


販売大臣の仕様を確認しましたところ、得意先、仕入先、商品マスタ以外の、荷印、等級、階級、産地の汎用マスタにもオール0のコードの設定はできないようです。
送付いたしましたcsvには意図的にオール0のコードをセットしましたが、在庫関係のプログラムを作るにあたり
得意先、仕入先、商品の３つのマスタのコードにオール０がセットされているデータの行は在庫管理では処理しないでください。
売上伝票.csvや仕入伝票.csvではいちぶ消費税明細が、商品コード0でセットされており、在庫では読み飛ばしでいいですが、営業日報ファイル更新では【日計】現売消費税等に
集計する必要があります。
ただし、荷印、等級、階級、産地マスタのコードが０の場合は、荷印、等級、階級、産地マスタを読む必要はありません。
画面表示、帳票印字には空白でお願いします。

説明下手のため再度書きますが、各伝票.csvにおいて、在庫管理では、得意先コード、仕入先コード、商品コードが0のデータはエラーデータとして処理しない。
荷印コード、等級コード、階級コード、産地コードが0のデータはエラーではないので、0をセットして集計更新処理は行うが、名称を参照するためにマスタを読む必要はない。
荷印マスタ、等級マスタ、階級マスタ、産地マスタにコード0は実際はないものとして処理してください。
単位マスタは、在庫調整の区分に使用していますが、単位コード0はエラーデータとして処理しない。


